PRAENOTANDA
ᾗΙ. inchscoio icc bibiiccc noiio ci neihodns

i. inchoeoiogio, proni hodie distingniinn sb aiiis scientiis onoc
oc niis oi condicionibus aniiquonun agoni, osi cnncsiiio scicniiiicc
cfflmmfflmsmHmfflwmmffiffmmfflfflffimM=
chosoiogic biblica on exponens onii, quos nonnnenin s iscnn sd cui=
innan naissisisn iniciisciucien nsiioiossnijgiss. iibnis exhissiinn

nsi supposiisn cecis inici egendsn⁶ ⁴

,2, Anchosoicgin igiiun pcinnnio non honnii cx fontibus iiiicnc÷
niis} innon ionico iiiisnsnii, inprimis scnipio iosephi Flavii (nis
ffiffnmmstmfflmiwnfflmffiffmmmmffl.
Uiiiia coinnonic suni ciinn docnncnic hisionics iiiicosnin popnionun ⁴
cicinonnn (icgypiionun‚ Assyrionnn, Bsbyionionnn Phoenicnn)ci nonn=
nonio iiionnn. Eiicn condiciones iiico ei cniinnac qnos hodie in Pa:
incsiinc vigeni, insons possnni⁵ nonnoso oanis adhibeantur. Geogns÷
phio, topographia ci hisicnin piconnsuc sunnonnnino, scd ipss quoquc
ox sa opis iiinsinoninn.

3. Tnccisins hic oconosiins non eo speciai, ni anchasoiogis pco=
pion sc ipson secundun onnes nsiioncs ipsius pcopniss inacieinn, scd
ni histoninn saccom niniusqne Tcsinncnii ei cxsgcsin ss. iibconun de=
biio nodo sniusci. Quane cc qnos magis ”ischnica” suni (n.g. dc an:
chiicoinnn‚ senonica, scie), canonos ionium inscisninn quacencs iuncos
possunt ao oniginsn‚ histoninn‚ nononinn siicnins insiiiniionis pic=
nius iniciicgcndun. Eadem de causo aiicnnninn iiii ionius biblici sui
mffiwfflnaeffimanaemmwffimssmmfflfflfflmvfi ,
ihcoiogiocc suni (v.g. dc iestis, de sacrificiis, ds consicuciionc
icbennscnii)‚ hic omiiinninn. iisn oniiinniun onoc spectans nd anien
sccibcnoi de quo in ininodnciicnc gonsnaii senno ssi (ci. insi. sibi.

ij cd, 5, Lib. iii nn. 6—16).

i. iniciatus dividitor in onos pontes: Pogon agii de cnchscoiogis
pnoinns i.c. qnos spectat sd individuo, ioniiisn, ciniisicS, nen pn=
biionn3 aiiena ssi de nebus reiigiosis9 praesertin os iocis oniins ci
dc nsnsonis soccis, Pnacniiiiinn conspectus sonnsnius oc siiossionibus
onoc suni fons ncinanios cx quo scs oniiqnns palaesiincnscs cognoni= ι
sons, si co periodis oniinnniibns inico se subseqnentibus,

 

